### Введение:
Добрый день! Ваша задача покрыть тестами java-приложение.
В результате должна быть ссылка на git-репозиторий с кодом тестов.

Рекомендуемый стек технологий: Java 17, JUnit 5, WireMock, Allure, Maven
Предполагайте, что отчет ваших автотестов будет читать человек, не связанный с программированием.

### Запуск приложения
Тестируемое приложение - классический веб-сервис на Spring Boot. Для запуска необходима Java 17 или выше:
```
java -jar -Dsecret=qazWSXedc -Dmock=http://localhost:8888/ src/main/java/app/internal-0.0.1-SNAPSHOT.jar
```

### Эндпоинты приложения
У тестируемого приложения только один эндпоинт, который принимает на вход POST-запросы вида:
```
POST http://localhost:8080/endpoint
Content-Type: application/x-www-form-urlencoded
Accept: application/json
X-Api-Key: qazWSXedc

token=${token}&action=${action}
```
Для доступа к эндпоинту требуется заголовок `X-Api-Key`.  
Это статический API-ключ, который проверяется приложением при каждом запросе.

token - строка длиной 32 символа, состоящая только из символов A-Z0-9
action - действие пользователя. Всего их три:
* LOGIN - аутентификация. Триггерит отправку запроса /auth на внешний сервис. В случае успеха токен сохраняется во внутреннем хранилище
* ACTION - действие. Триггерит отправку запроса /doAction на внешний сервис. Доступно только для токенов, ранее прошедших LOGIN
* LOGOUT - завершение сессии юзера. Удаляет токен из внутреннего хранилища

В ответ приходит json.
* Тело успешного ответа:
```json
{
  "result": "OK"
}
```

* Тело неуспешного ответа:
```json
{
  "result": "ERROR",
  "message": "reason"
}
```


### Эндпоинты внешнего сервиса
У внешнего сервиса только два эндпоинта. На них отправляет запросы тестируемое приложение.
Оба могут возвращать любое тело ответа, тестируемое приложение смотрит только на код.

Примеры запросов от тестируемого приложения:
#### /auth
```
POST ${mock}/auth
Content-Type: application/x-www-form-urlencoded
Accept: application/json

token=${token}
```

#### /doAction
```
POST ${mock}/doAction
Content-Type: application/x-www-form-urlencoded
Accept: application/json

token=${token}
```